ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
(ភាគទី១០)
Tong Sheng ទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញអ្នកហើយ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំបានរកមើលគ្រប់ទីកន្លែងសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ? តើអ្នកមិនអីទេ?
Tong Sheng ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​មួយ​កើត​ឡើង
​ជាមួយ​មនុស្ស​នោះ​នៅ​ផ្ទះ។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់មិនមែនជាអ្នកទេ។
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ពិនិត្យ​មើល
​វីដេអូ CCTV របស់​មន្ទីរពេទ្យ…
ហើយ​បាន​ដឹង​ថា​យើង​មាន
​មនុស្ស​ខុស​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ។
ដូច្នេះ...
Jin Da Xi និងខ្ញុំគឺជាកូនភ្លោះ។
តាមពិតយើងទាំងអស់គ្នា
មកពីគ្រួសារតុង។
វាជារឿងដ៏វែងមួយ។
ទោះបីជានាមត្រកូលរបស់អ្នកគឺ តុង ក៏ដោយ
អ្នកពិតជាត្រូវបានគេយកដូចខ្ញុំ។
អនុម័ត?
បាទ។
នៅពេលដែលប៉ាចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មដំបូង
វាមានភាពវឹកវរ។
មាន​អ្នក​បាត់​ខ្លួន​ម្នាក់...
ហើយត្រូវបានយក
ដោយបុរសចិត្តល្អម្នាក់។
នោះគឺ Jin Da Xi ។
ប៉ុន្តែវាមិនសំខាន់ទេ។
អ្វី​ដែល​សំខាន់​នោះ...
អ្នកស្នងមរតកពិតរបស់គ្រួសារតុង
គឺតុងអានឥឡូវនេះ។
តុងអាន?
Tong Sheng អ្នកត្រូវតែ
បាត់បង់ការចងចាំរបស់អ្នក ...
ហើយកុំចាំ
រឿងទាំងនេះឱ្យបានច្រើន។
តាំងពីប៉ាមាន តុងអាន
អាកប្បកិរិយារបស់គាត់ចំពោះពួកយើងបានផ្លាស់ប្តូរ។
ក្រោយមកយើងក្លាយជាកូនអុក។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងកំពុងធ្វើ ...
គឺ​ដើម្បី​ត្រួសត្រាយ​ផ្លូវ​សម្រាប់​តុងអាន។
ដូច្នេះពេលបានជួបអ្នកម្តងទៀត
ខ្ញុំមិនប្រញាប់
នាំអ្នកមកផ្ទះទេ។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំបារម្ភថាប៉ានឹងប្រើអ្នក។
ដូច្នេះខ្ញុំបានរកវិធីមួយ ...
ដើម្បីនាំអ្នកចេញពីទីនេះ
តាមរយៈការផ្តល់ជូនប្រាក់ខែខ្ពស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានរំពឹងថា...
ថាអ្នកមិនមែនជា Jin Da Xi ទេ។
អ្នកគឺជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
តុង សេង។
មកផ្ទះជាមួយខ្ញុំ។
តាមពិត តុង សេង
វាក៏ល្អផងដែរ
ដែលអ្នកត្រូវបានជំនួស។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកបានរួចផុតពីទុក្ខវេទនា។
តើខ្ញុំត្រូវសម្រេចចិត្ត
ថាត្រូវត្រឡប់ទៅវិញឬអត់?
បាទ។
ប៉ុន្តែ Tong Sheng ដូចអ្នកដឹងដែរ
យើងទាំងពីរនាក់ជាកូនប្រសា។
ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ
ប៉ាបានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាច្រើន
នៅក្នុងអាជីវកម្មរបស់គាត់។
ទីបំផុត ប៉ាប្រាកដជា
ដាក់អន្ទាក់...
សម្រាប់​យើង​ជា​អ្នក​ទទួល​ទោស។
វាមិនមែនជាលើកទីមួយទេ...
មនុស្សចាស់ដូចឪពុក
ធ្វើរឿងទាំងនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនត្រលប់មកវិញទេឥឡូវនេះ។
ដោយសារ Jin Da Xi គឺជា
ផ្នែកមួយនៃគ្រួសារ Tong ។
ហើយគាត់បានធ្វើការយ៉ាងលំបាកនៅខាងក្រៅ
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទទួលបានបទពិសោធន៍
ជីវិតដ៏សម្បូរបែបផងដែរ។
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មាន​ជំងឺ​ភ្លេចភ្លាំង​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជួយ​អ្វី​បាន​ច្រើន​ទេ
​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរំលឹកឡើងវិញ
និងស្វែងរកការពិតជាមុនសិន។
គិតល្អ តុង សេង។
តើ​អ្នក​មាន​លេខ​នាង​យ៉ាន​ទេ?
សួស្តី យ៉ាន ? ខ្ញុំឈ្មោះ តុង សេង។
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកជាមួយអ្វីមួយ។
កុំខឹងទៀតអី។
ទោះគាត់ជាប្អូនប្រុសរបស់អ្នកក៏ដោយ
គាត់មានសិទ្ធិស្រឡាញ់ដោយសេរី។
ឬគ្រាន់តែទៅផ្ទះហើយជេរគាត់។
ម៉េច​ក៏​បង​ប្រុស​ណាត់​គ្នា
​ដោយ​មិន​ប្រាប់​ប្អូន​ស្រី​មែន​ទេ?
ដា ហួន ចាកចេញហើយឬនៅ?
សម្រាកខ្លះ។ ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Da Huan អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
មកទីនេះ។
Da Xi និងខ្ញុំបានបញ្ចប់ការចម្អិនអាហារ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
យ៉ាន យ៉ាន ចង់​សុំទោស​អ្នក​។
នាងមិនបានជួបអ្នកពីមុនមកទេ។
នាងមិនដឹងថាអ្នកជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំទេ
ដូច្នេះនាងបាននិយាយយ៉ាងឃោរឃៅទៅកាន់អ្នក។
នាង​ទទូច​ធ្វើ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច
​ឱ្យ​អ្នក​ថ្ងៃ​នេះ...
ដើម្បីសុំទោស។
មិនចាំបាច់ទេ។
កុំធ្វើតាមរបៀបនេះ។ មានខ្លះ។
នៅទីនេះ។
ត្រូវហើយបងស្រី។
នាងកំពុងធ្វើនេះសម្រាប់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំថា
បងស្រីរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ?
អ្នកគឺជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
មក។
តោះញ៉ាំជាមួយគ្នា។
ស្លាបមាន់នេះឆ្ងាញ់ណាស់។
អញ្ចឹងទេ?
នោះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
យើងភ្លេច Da Huan...
Da Huan សូមសាកល្បងមាន់ហឹរនេះ។
វាពិតជាល្អណាស់។
អ្នកគិតច្រើនណាស់។
ខ្ញុំពេញហើយ។
Da Huan អ្នកមិនបានញ៉ាំអ្វីទេ។
សូមអរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំបានជួយអ្នកតាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
អ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំនេះ។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីបងប្អូនភ្លោះរបស់អ្នក។
Tong Sheng ដែលអ្នកបានជួប...
ពិតជាក្លែងក្លាយ។
គាត់ជាបងប្រុសរបស់ Jin Da Huan គឺ
Jin Da Xi ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់មិនហ៊ាន
ជួបអ្នកទេ...
ព្រោះគាត់ខ្លាចប្រឈមមុខនឹងអ្នក។
យើងទាំងអស់គ្នាមានភាពឥតប្រយោជន៍។
ប៉ុន្តែអាចមានហេតុផលផ្សេងទៀត។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកនៅតែត្រូវ
ពិចារណា ...
តើអ្នកអាចទទួលយកបានទេ
ថា Da Xi កុហកអ្នក...
និងស្ថានភាពគ្រួសារពិតរបស់គាត់។
ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​ខឹង
​ដែល​គាត់​កុហក​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ថា
​អត្តសញ្ញាណ​គាត់​ជា​អ្វី​ទេ។
គិតអំពីវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
កុំលេងខ្លាំងពេក។
ខ្ញុំ​អាច​គិត​តែ​ពី​វិធី​មួយ​ដើម្បី​ជួយ
​បន្ទាប់​ពី​អ្នក​បាន​គិត​រឿង​រួច​ហើយ។
តើបងស្រីរបស់អ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
កុំឆ្កួត។ ហេតុអ្វីបានជានាង?
ហេតុអ្វីខ្ញុំឆ្កួតយ៉ាងនេះ?
ចូលមកវាមិនចាក់សោទេ។
តើមានអ្វីខុស? តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​លាក់
​ទំនាក់ទំនង​របស់​អ្នក...
ជាមួយនាង យ៉ាន ពីខ្ញុំ?
យើងគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិប៉ុណ្ណោះ។
មិត្ត?
តើ​មិត្ត​ប្រភេទ​ណា
​ដែល​រាប់អាន​គ្នា​បែប​នេះ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគ្រាន់តែជានារីម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកច្រណែនទេ?
ច្រណែន? ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំច្រណែន?
តើខ្ញុំអាចច្រណែនដោយរបៀបណា?
អ្នកខឹងខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
ដាហួន។
ខ្ញុំចង់ពន្យល់រឿងដល់អ្នក។
ជំរាបសួរ, Yu Chen ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំ
ភ្លាមៗ?
ខ្ញុំនៅខាងក្រោម។
ចុះមក។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងចុះភ្លាម។
ខានឃើញយូរហើយ។
Yu Chen អ្នក​កម្រ​បាន​ត្រឡប់​មក
​ប្រទេស​ណាស់។
តើ​ករណី​ធំ​មួយ​ណា​ដែល​អ្នក
​កំពុង​ធ្វើ​នៅ​ពេល​នេះ?
វាមិនមែនជាករណីធំទេ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
វានឹងមិនពិបាកសម្រាប់ពួកយើង
ក្នុងការជួបគ្នាទៀតទេ។
ហេតុអ្វី?
លោក Chang នៃក្រុមហ៊ុន Xuebao Group បានជួលខ្ញុំ។
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវជាចម្បងចំពោះ
ការវិនិយោគរបស់ Wanqi នៅក្នុង Xuebao ។
- អ្វីដែលចៃដន្យ។
- បាទ។
ដូច្នេះ វា​នឹង​មិន​ពិបាក​សម្រាប់​យើង
​ក្នុង​ការ​ជួប​គ្នា​នា​ពេល​អនាគត​នោះ​ទេ។
ហើយនិយាយដោយឡូជីខល,
អ្នកគឺជាអតិថិជនរបស់ខ្ញុំ។
នៅទីនេះ។
តោះ
ទៅញាំ Da Huan ដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់យើង...
ថែរក្សាខ្ញុំឱ្យបានល្អ
នាពេលអនាគត។
ទេ Yu Chen
ខ្ញុំទើបតែចូលក្រុមហ៊ុន។
នៅក្នុងនាយកដ្ឋានច្បាប់របស់ក្រុមហ៊ុនយើងខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នៅ​មាន​ផ្លូវ​វែង​ឆ្ងាយ​ដែល​ត្រូវ​ទៅ
​មុន​ពេល​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​ស្នូល។
ផ្អែកលើការស្រាវជ្រាវថ្មីៗរបស់ខ្ញុំ។
បុគ្គលិក ផ្នែកច្បាប់របស់ក្រុមហ៊ុនអ្នក
មិនល្អទេ។
អ្នកគឺខុសគ្នា។
ហើយអ្នកត្រូវតែជឿជាក់លើខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ជាក់
​ឱ្យ​គេ​ច្បាស់​នៅ​ពេល​នេះ ។
អ្នកនឹងក្លាយជាដៃគូរបស់ខ្ញុំ។
ទេ Yu Chen
នោះមិនសមរម្យទេ។
តើអ្នកនៅតែជា
Pretty Little Dragon របស់សាលាយើងទេ?
ខ្ញុំជឿលើអ្នក។
អ្នកក៏ត្រូវជឿជាក់លើខ្លួនឯងដែរ។
នៅទីនេះ។
តោះផឹក
ដើម្បីកិច្ចសហការនាពេលខាងមុខរបស់យើង។
មិនអីទេ ចាំខ្ញុំចុះ។
នេះគឺដូចជាអ្នកច្រើនជាង។
បាទ ខ្ញុំ​ចង់
​ញ៉ាំ​កន្លែង​នេះ​យូរ​មក​ហើយ។
សាកល្បងនេះ។